la Regresión Logística es un algoritmo de clasificación, es un metodo util para resolver problemas de claisifcacion binaria.
Es un metodo estadistico para predicir clases binarias. El resultado que se espera es de naturaleza dicotomica .
Es uno de los algoritmos de machine learning ,as simples y mas utilizados para la clasificacaion de clases

    Regresión Logística Binaria: es la Regresión Logística clásica, en la que hay dos clases a predecir.
    Regresión Logística Multinomial: hay más de dos categorías a predecir, pero las clases no guardan ningún orden entre ellas.
    Regresión Logística Ordinal: hay más de dos categorías a predecir y existe un orden entre las categorías (por ejemplo predecir en que posición va a quedar cada equipo al final de la liga)

La curva de regresión logistica se parece a la, Función Sigmoide(Curva en forma de S(Sigma -> Sigma)), función de  la curva.
dicha curva esta muy ligada a la función gaussiana.

La Regresión logistica = Regresión lineal + Función Sigmoide

La función sigmoide recibe a la regresión lineal, y si da
Osea todas las entradas que dan un valor positivo van a tener como salida a y = 1
Si los valores que se le pasan a la función sigmoide estan en la parte negativa entonces nos devolver un número menor a 0.5
por lo tanto su salida será y = 0

NOTA : la zona de incertidumbre en el caso de esta regresión logistica se encuentra justamente en la zona de transición
osea donde se define si un número será 1 o 0 (osea en la zona de 0.5) , según nos alejemos de esa parte tendremos menos duda

A pesar de que la regresión logistica no nos devuelve valores en terminos de probabilidad, se puede ver como una probabilidad estimada
de que nos de una clase osea y= 0 o y = 1, dadas unas entradas y unos parametros.

La linea que separa los valores osea 0.5 se obtiene mediante un límite de decisón(Desición de Boundary), lo que nos permite
esta función es crear la curva para saber que valores se considerarn 1 y cuales 0. entorno a ese limite
se determina si un numero es 0 o  1.

NOTA: En el caso de que la funciòn sigmoide no recibe una regresión lineal, sino una regresión polinomica, lo que se forma son
limites curvos, lo que nos permite definir conjuntos

Ver: https://medium.com/@rubialesalberto/regresi%C3%B3n-log%C3%ADstica-con-sklearn-4384c707075d
https://medium.com/@rubialesalberto/regresi%C3%B3n-lineal-con-sklearn-bc61cf94c1e
